Ihr werdet nun alle zur
Hölle fahren.
Außer meinem Bruder kann
niemand mehr was ausrichten!
Kageyama!
Nutze deine ganze Kraft!
Ich darf sie nicht
sterben lassen.
Ich muss mit voller
Kraft kämpfen!
Hör auf, Mob.
In schwierigen Momenten
kann man ruhig davonlaufen!
Scheiße. Hätte nicht gedacht,
dass so was passiert.
R-Reigen ist…
Ich hab da ein ganz
mulmiges Gefühl.
Wenn mein Bruder unter
enormem Stress steht…
…dann verändert er sich!
Eigentlich…
Eigentlich will ich
niemandem schaden.
-Hä?
-Aber…
Ihr bringt uns um,
wenn ich nichts tue.
Wenn ich also alle
beschützen möchte,
muss ich es wohl tun.
Mir bleibt jetzt nichts
anderes übrig.
Shigeo.
Und trotzdem…
DAVONLAUFEN
Mein Meister hat mir gesagt,
NICHT KÄMPFEN
dass ich ruhig davonlaufen kann.
Und darum…
ES DEM MEISTER ÜBERLASSEN
Puh.
D-Das kann nicht sein.
Mensch, erschreck mich nicht so.
Hatte echt gedacht, du hättest
mich mit dem Teil erwischt.
Warum kann der aufstehen?
Reigen!
Dein Schwert kann also
wirklich nicht
richtig schneiden.
Hat sich wie Plastik angefühlt.
Das bedeutet…
Welchen Trick hast du
vorhin benutzt,
um den Boden zu spalten?
Was soll das jetzt auf einmal?
Er ist genau wie immer.
Dann hau ich dir jetzt
eben die Birne vom Kopf!
Autschie.
Hä?
Also wirklich…
Erwachsene, die noch mit
Spielzeugschwertern spielen…
Dafür ist mir die Zeit
zu schade!
Kageyamas Meister ist
echt was Besonderes.
Sakurai, weich aus!
Candy!
Ah, ein böser Geist?
Hey, Mob. Mach doch was!
Huch?
Das tat ja gar nicht weh.
Ist das ein Stofftier?
Hä?
Biste etwa ein Maskottchen?
Oh, sorry.
Wollte dein Kuscheltier
nicht kaputtmachen.
Äh?
Hat Reigen doch echte Kräfte?
Übertreib es nicht!
Oh nein, er ist umzingelt!
Hä? Was’n das?
Eine neuartige
Hologrammtechnik?
Was willste damit machen?
Er negiert all unsere Kräfte?
Was ist dieser Kerl
für ein Monster?
Unfassbar.
Dass so ein starker Kerl
auf dieser Erde existiert…
Er muss ausgelöscht werden.
Er darf unserer Welteroberung
nicht in die Quere kommen.
Hä?
Du hast doch eben
auch irgend’nen
Taschenspielertrick benutzt.
Ihr seid ’n Verein
von Hochstaplern.
Los, hau noch mal die
schwarzen Blasen von eben raus.
So viele! Schafft er das?
Überlasst das
einem Erwachsenen.
Körperlich bin ich heute
irgendwie echt gut drauf.
Mein Meister ist
wirklich unglaublich.
Man kann ruhig davonlaufen!
Als er diese Worte hörte,…
änderte die angestaute
Energie in Mob ihre Richtung.
Die Kraft, die Menschen
aus Worten schöpfen können,
ist manchmal unergründlich.
Menschen mit Macht
haben die Pflicht, zu kämpfen.
Diese Verantwortung
hatte Mobs Brücke zerstört.
Aber…
manchmal kann ein
Herz geheilt werden,
wenn nur eine helfende Hand
gereicht wird.
Daraus resultierte,
dass Mobs gesamte angesammelte
Energie kurzzeitig auf
Reigen überging.
Es war seine Art zu flüchten.
Und er fühlte sich erleichtert.
In seinem Herzen
fühlte er nur noch eins:
Dankbarkeit gegenüber
seinem Lehrmeister.
REIGEN
ARATAKA
ARATAKA REIGEN 1000 %
MOB 0 %
Seifenblasen?
Meine schwarzen Blasen,
die alles, was sie berühren,
in sich verschlingen
und vernichten…
Dieser Mann…
…schlägt sie mit
bloßen Händen davon!
Warum?
Bis eben wollte er
noch davonlaufen.
Was ist geschehen?
Ich muss wohl mit vollen
Körpereinsatz kämpfen.
Fünfhundert-Kilo-Tackle!
Ein-Tonnen-Punch!
Zwei-Tonnen-Guillotine!
Na, biste noch
bei Bewusstsein?
Egal wie stark deine
Kräfte sind,
du bist nicht
besonders fähig, oder?
Dir fehlt einfach die Fähigkeit,
zu herrschen.
Trotz deiner Stärke
bist du unbekannt.
Du hast deine Macht
wohl geheimgehalten.
Ich bin da anders!
Ich hatte immer hohe Ambitionen!
Ich will ganz nach oben!
Ich will die Spitze dieser
Welt erklimmen!
Runter da!
Laber mich nicht zu,
wenn du auf mir stehst.
Was für eine dichte
Energiebarriere.
Ach so. Meine schwarzen
Blasen hat es zerrissen,
weil sie eine zu große
Energie erfassen
wollten und ihr
Maximum überschritten.
Unfassbar.
Was bist du für einer?
Und außerdem…
Zieh die Gasmaske ab,
wenn du mit anderen redest.
So.
Hab sie abgezogen.
Was ist das
bitte für eine Kraft?
Hat er etwa…
Anders kann ich’s
mir nicht erklären.
In deinem Alter solltest
du mit dem Unsinn aufhören.
Was weißt du denn schon?
Die Gesellschaft kann mich mal!
Jemand der nur den guten Teil
abbekommen hat,
hat mir gar nix zu sagen!
Ich wurde nach meiner
Geburt verlassen.
Ich war allein!
Familientreffen?
Mütterliche Liebe?
So etwas habe ich nie gekannt.
Im Waisenhaus wurde
ich nur gemobbt.
Ich habe die Welt verflucht!
FLUCH
Andernfalls hätte ich nicht
weiterleben können.
Und dann erwachten
meine Kräfte.
Diese Kräfte haben mir
ein Weiterleben ermöglicht!
Und du hast was gegen
meinen Lebensstil?!
Was schaust du mich so an?
Schau mich nicht so an!
Ich verstehe genau,
wie du fühlst.
D-Dieser Kerl…
Ist er wie ich?
Als ich noch in der
Grundschule war,…
konnte ich meinen
Eltern nicht sagen,
dass wir Sportfest hatten.
Ich hatte als einziger
nix zu essen dabei.
Da biste doch selbst schuld.
Was soll das?
Eine Geschichte gefühlter
Einsamkeit in meiner Jugend.
Vergleich deine bescheuerte
Geschichte nicht mit mir!
Gangen Airgun!
Das ist meine stärkste Waffe!
Stirb!
Dann wird dich eben mein
verwunschenes Parfüm
schlafen legen!
Hm?
Keinen Plan was das soll,
aber sprüh das nicht auf andere.
Eingezogen.
Bist du immer noch dran?
Du benutzt deine Kräfte echt
nur für lahme Aktionen, was?
Was?
Spielst damit rum wie
ein kleiner Bub,
der ein Messer in die
Finger bekommen hat.
Werd mal nicht übermütig.
Was ist das auf deiner Stirn?
D-Das ist…
Das geht dich nix an.
Was sind das dann
für Schulterpolster?
Die schützen meine Schultern.
Die sind also nur Verzierung
und bringen dir rein gar nichts,
oder?
Hä?
Ihr solltet eins nicht
falsch verstehen.
Egal wie besonders
eure Kräfte sind,
ein Mensch ist nur ein Mensch.
Nicht mehr und auch
nicht weniger.
Das habt ihr noch
nicht bemerkt!
Ihr seid von euren
Kräften abhängig
und habt Scheuklappen auf.
Ihr versteht die Welt nicht,
aber wollt sie erobern?
Dass ich nicht lache!
Niemand würde euch folgen.
Leg erst mal die Schulterpolster
ab und werd erwachsen.
Du auch.
Du bist doch nur aus der
Gesellschaft geflüchtet.
Wenn ihr groß werden wollt,
dann lebt in der Realität.
Hier ist eure Startlinie!
Wir sollen jetzt wieder
gewöhnliche Typen werden?
Unterschätz das nicht, Mann!
Kapierst du es
immer noch nicht?
Für was hältst du dich bitte?
Du gehörst zum einfachen Volk!
Ihr seid ein Teil der Masse!
D-Die Klaue ist eine erhabene…
Ich bin ein gewöhnlicher Typ!
Wenn ich weit stärker bin als du
und trotzdem gewöhnlich bin…
Also? Was seid ihr noch mal?
Er hat sie mit Gewalt
aus ihrer Illusion
in die Realität zurückgeholt.
Indem er ihren Traum
vernichtet hat.
Was für ein Meister!
Ja.
Nein!
Das ist falsch!
Das Gesicht vom
Abteilungsleiter.
Der war so alt?
Ich dachte, er wäre
vielleicht ein Mädchen.
Ich lehne euch ab.
"Menschen sind Menschen."
"Nicht mehr und nicht weniger."
Das sagtest du, oder?
Jo.
Das stimmt aber nicht!
Das ist geradezu rücksichtslos.
Wir sind etwas Besonderes!
Wir sind höhere Lebewesen
als der Rest der Menschheit!
Das musst du doch
denken, oder?
Aber ich muss
dir leider mitteilen,
dass du der Gesellschaft
egal bist.
Du und deine Gesellschaft…
Ich passe in keine von
deinen Schubladen rein!
Hör auf, dich auf andere
zu verlassen, alter Sack.
Sonst werd ich noch traurig.
Wenn ich mit diesen Kräften
geboren wurde,
wieso darf ich sie dann nicht
einsetzen?
Was ist so schlimm daran,
die Welt zu verändern?!
Ihr seid Affen!
Aus meiner Sicht veranstaltet
ihr ein einziges Affentheater!
Das Leben ist so hart.
Dabei bin ich allen
so überlegen!
Ich bin so überragend, aber
warum akzeptiert mich niemand?
Ich sollte eine Sonderbehandlung
bekommen und verehrt werden!
Nur so eine Welt
sollte existieren!
Nein.
Superkräfte machen
einen nicht beliebt.
Das ist alles.
Keiner mag dich. Gib’s auf!
Dann werde ich euch
alle fertigmachen
und die Abteilung
neu aufbauen!
Oh nein. Hab keinen Saft mehr.
Mob!
Gib mir noch mal Kraft.
Ähm, also ich bin auch…
Oh nein!
Wir werden eingesaugt!
Verschwindet! Verschwindet!
Verschwindet!
Du weißt auch nicht,
wann Schluss ist!
Das ist…
Mist.
Du wirst…
Verschwinden!
Interessant.
Eine Magnetmasse?
Stell dir vor, dass der
Magnetismus rückwärts geht…
Dann ist es kein echtes
schwarzes Loch.
Wenn es durch
Superkräfte entstanden ist,
kann ich jederzeit
damit fertig werden.
Alter Mann.
Du wirst nicht mehr gebraucht.
Und…
Du!
Ich bin enttäuscht.
Du bist wohl ein Feigling.
Die siebte Abteilung
wird aufgelöst.
Ich sollte observieren
und potenziell
nützliche Personen zur
Zentrale bringen,…
Wer bist du?
Bist du etwa kein Praktikant?
… aber leider gab’s hier
keine fähigen Leute.
Jedenfalls innerhalb
der Abteilung.
Also dann.
Bis denne.
Die bösen Geister
sind eins geworden.
Die Giftvase ist vollendet!
Matsuo.
Wir können nichts mehr tun.
Komm,
mein stärkster böser Geist!
Marshmallow!
Was’n das?
Grübchen.
Endlich bin ich da raus.
So!
Jetzt hab ich meine
Kräfte zurück
und kann euch zur Hand gehen.
Ich bin stark wie tausend Mann!
Ist schon alles vorbei.
Hä?
Gab es den Höhepunkt
ohne den Star?
Ist das ein böser Geist?
Ey!
Warum kannst du mich sehen,
obwohl ich nicht im
Sichtbarkeitsmodus bin?
Er ist so stark.
Nein, wir waren
einfach schwach.
Ich sehe es jetzt ein.
Sie können sie
vielleicht verhindern.
Die Welteroberung
durch die Klaue.
MOB PSYCHO
Wirklich? Zeig mal!
Hier, schau.
Sieht doch gut aus!
Gehen wir zusammen hin!
Tsubomi.
Sie ist wieder so süß heute.
Wir haben uns angesehen!
Du starrst sie zu sehr an.
Mezato!
Du bist zu nervös.
Du kannst ruhig
Mädels anstarren,
aber heute musst du
mir alles erzählen, Mob.
Nein, ich hab heute
Vereinstreffen.
Ich warte, bis es vorbei ist.
Aber danach muss
ich zur Arbeit.
Mann, wann erzählst du mir
denn endlich alles?
Gestern Abend
war dein Bruder da.
Mein Bruder?
Du hattest auch so
einige Probleme, oder?
Wir sind beide irgendwie
verrückt geworden.
Ich werde jetzt zu Onigawara
gehen und mich entschuldigen.
Ich komme mit.
Aber kommst du damit klar?
Die gesamte Schülerschaft
wird dich hassen.
Ich hab mir die Suppe
ja selber eingebrockt.
Und diesmal hilft
mir mein Bruder.
Darum zieh ich es durch.
Hä?
Ihr habt mir also die
Blockflöten untergejubelt?
Beschissene Aktion von euch.
Na ja, ich wusste es eh.
Also ist es jetzt auch egal.
Hä?
Was meinst du damit?
Es ist egal, ob ich
wirklich der Täter war.
Die hatten eh schon jeden Grund,
mich rauszuschmeißen.
Da lag das Problem.
Ich habe gemerkt, dass alle
anderen mich total hassen.
Und dass mein Herz
ganz schwach war.
Hey.
Dein Bruder hat sich
Sorgen gemacht.
Er dachte, dass ich dir
den Arsch versohlen werde.
Ich werd noch mal
ein Auge zudrücken,
weil du der Bruder vom
Geheimboss bist.
Was ist los, Onigawara?
Keine Kraft mehr?
Ich bin noch lange nicht fertig!
Ich werde mich bessern.
Genau wie Shiro-T-Poison
neulich!
Körperliche Ertüchtigung!
-Fight!
-On!
Das ist doch dein Bruder.
Geht’s dem gut?
Der kippt gleich
aus den Latschen.
Ja. Auch wenn er so aussieht,
ist er für mich der Stärkste.
Aber er ist umgekippt.
Ach ja, Vorsitzende…
Haste aufgegeben,
Telepathen zu finden?
Von wegen, es geht
jetzt erst richtig los.
Im Moment ist es aussichtslos,
daher sammle ich Infos.
Ihr könntet mir da
ruhig mal helfen.
Hab im Internet gesucht,
aber da war keiner.
Als könnte man die
so leicht finden!
Moin.
Musashi!
Ach, Mob ist bloß
wieder umgekippt?
Inukawa, hol ihm mal Wasser.
Äh, klar.
Was ist los, alter Mann?
Versammelst uns schon wieder.
Du hast die Kräfte wohl noch
nicht aufgegeben, was?
Nein, die Einladung
kommt nicht von mir.
Ich wurde gebeten,
euch zu rufen.
Hallo, nett euch
kennenzulernen.
Ihr seid hier die
Versuchskaninchen, oder?
Dieser smexy Kerl wieder.
Ich verstehe.
Eure Kräfte sind schwach,
aber es lohnt sich,
sie zu trainieren.
Das ist Hanezawa,
der auch neulich
gegen die Organisation
mitgekämpft hat.
Wie sieht’s aus?
Wollt ihr nicht mit mir
gemeinsam stark werden?
Hä?
Da eine ihrer Abteilungen
vernichtet wurde,
wird die Klaue sicher
bald was unternehmen.
Dann müssen wir
uns verteidigen.
Und einen Gegenangriff starten.
Ich werde euch unterstützen!
An dem Abend hat nur
Kageyama gezeigt, was er kann.
Ja.
Packen wir’s an!
Ja!
Hä? Was willst du denn hier?
Shigeo hat mich hergeschickt.
Der hat Anämie und kann heute
nicht beim exorzieren helfen.
Aber brauchst du seine
Hilfe überhaupt?
Du hast doch jetzt
auch Kräfte, oder?
Laber keinen Quatsch.
Das war nur Mobs Kraft.
Dadurch kann ich
dich jetzt zwar sehen,
aber sonst hat
sich nix geändert.
Bist also wieder
nur ein Scharlatan.
Bist ein ziemlich
unhöflicher Geist.
Okay, dann musst du aushelfen.
Grübchen heißt du, oder?
Hä?
Warum muss ich
dir bitte helfen?
Darum hat er dich doch
hergeschickt, oder?
Wenn er nicht kann,
reicht doch ein Anruf.
E-Echt jetzt?
Wofür halten die mich bitte?
Hä?
Du bist doch Mobs
Botenjunge, oder?
Ich bin böser Geist
höchsten Grades!
Ich bin enttäuscht.
Du bist wohl ein Feigling.
War das etwa uncool von mir?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Oh.
Schon wieder?
Du solltest dir das
endlich abgewöhnen.
Shigeo ist eben in diesem Alter.
Lass ihn doch ruhig
auch mal die Löffel verbiegen!
Das sagst du immer.
Shigeo, gib mal her.
Was ist mit den beiden?
Hier, bitte.
Danke, Ritsu.
Na ja, ist gut so.
Oh, da ist es ja.
Hallo?
Hatte mein Handy verloren.
Hm? Die siebte Abteilung?
In Schutt und Asche.
Esper von Außerhalb
haben angegriffen
und den Vorstand
fertiggemacht.
Der Vorsitzende Ishiguro
war auch nix Besonderes.
Die kleinen Untergebenen
sind alle zum Feind
übergelaufen.
Shō, was redest du da?
Ich will einen Bericht
über deine Untersuchung.
Deine tolle Organisation ist
nicht die beste auf der Welt.
Spar dir die Faxen
und komm nach Japan.
Du Trottelvaterchen.
Lässt mich hier dämliche
Untersuchungen durchführen.
Jetzt hab ich’s ihm gegeben.
Ja, bald werde
ich zurückkommen.
Und hier die Nachrichten.
VIELE SICHTUNGEN
VON HAMMERSCHLANGEN
Erneut wurden vermehrt
Hammerschlangen gesichtet.
Um die Stadt zu beleben,
hat der Rat eine Belohnung
für den Fang dieser
Tiere ausgeschrieben.
Hallo, hast du gerade Zeit?
Wir treffen uns in 90 Minuten
in Sportkleidung,
die dreckig werden kann.
MOB UND REIGEN
DIE SICHTUNG EINER RIESIGEN
HAMMERSCHLANGE
Wir schnappen uns
eine Hammerschlange.
Hä?
Echt aufregend, was?
Ist das hier nicht Privatbesitz?
Genau an solchen Orten
gibt es Hammerschlangen.
Haben Sie schon mal
eine gesehen, Meister?
Nein. Ist so ein Bauchgefühl.
Der macht, was er will.
Hast du kein Interesse
an Kryptozoologie?
Bigfoot, Nessie,
Hammerschlangen!
Wenn wir eine fangen,
bekommen wir eine Belohnung.
Ja, das kommt noch dazu.
Meister…
Was denn?
Amateure sollten eigentlich
nicht so weit den Berg hinauf.
Mob,
wir sind vielleicht Amateure,
was das Bergsteigen angeht,
aber du hast doch
deine Superkräfte.
Dazu kommt noch
meine Ausdauer…
Ah, da drüben!
Schau, Mob!
Ich wusste,
dass wir hier richtig sind!
Was? Ist da wirklich
eine Hammerschlange?
Schau! Matsutake! Echt riesig!
Ah.
Redet erst von Interesse
und lässt sich dann
von Pilzen ablenken.
Oh.
Was ist das denn für einer?
Was immer es ist, es scheint
mächtig Kohldampf zu haben!
Exorzier ihn, Mob!
Meister, ist das vielleicht
ein Kryptid?
Du Dösel! Die gibt’s
in echt doch gar nicht!
Mach es fertig!
Okay.
Wow. Nach dem Exorzieren
wird es so klein.
Äh, es hat einfach nur
’ne Menge ausgekotzt.
Was war das wohl ursprünglich?
Sie haben sich schon
so viele geschnappt?
Ach, egal. Gehen wir.
Hä? Was ist mit
der Hammerschlange?
Was für’n Ding?
Die gibt’s doch gar nicht.
Ich werd nachher im Büro
Matsutake grillen.
Willste welche?
Ja.
Limetten würden gut dazu passen.